I. ĐIỀU KIỆN SỬ DỤNG
Khi sử dụng trang web này, Quý Khách đồng ý chấp thuận tuân theo các quy tắc và điều
kiện sau đây mà không có bất kỳ giới hạn hay hạn chế nào. Xin Quý Khách vui lòng đọc
kỹ Quy Tắc Sử Dụng này trước khi sử dụng trang web. Các quy định này có thể được
chỉnh sửa vào bất cứ lúc nào bằng cách cập nhật thông báo này. Các quy định điều chỉnh
sẽ có giá trị áp dụng và ràng buộc đối với Quý Khách, do đó, Quý Khách vui lòng truy cập
trang web này thường xuyên theo định kỳ để xem xét các quy định có giá trị ràng buộc áp
dụng với Quý Khách tại từng thời điểm.

II. QUYỀN KHƯỚC TỪ
1. Trong phạm vi tối đa được pháp luật hiện hành cho phép, (1) tài liệu trên trang web này
được cung cấp “như tình trạng hiện có” và không có bất kỳ bảo đảm nào dưới bất kỳ hình
thức nào, bất kể được nêu rõ ràng hay ngụ ý. Công Ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Mirae
Asset Prévoir (“MAP Life”) không chịu trách nhiệm đối với bất kỳ cam đoan bảo đảm nào,
bất kể được nêu rõ ràng hay ngụ ý, bao gồm nhưng không giới hạn, các bảo đảm ngụ ý
về khả năng sử dụng hoặc sự phù hợp cho một mục đích cụ thể; (2) MAP Life không bảo
đảm rằng: trang web hoặc các chức năng được đề cập trong tài liệu sẽ không bị gián
đoạn, không có lỗi, hoặc các sai sót sẽ được sửa chữa, hoặc trang web này hoặc máy
chủ điều hành trang web này không bị nhiễm vi rút hoặc các thành phần có hại khác; và
(3) MAP Life không bảo đảm hoặc cam kết về tính chính xác, mức độ đúng đắn, độ tin
cậy cũng như không cam kết bất kỳ nội dung nào tương tự liên quan đến việc sử dụng
hoặc kết quả nhận được từ việc sử dụng các tài liệu trên trang web này. Thông tin và mô
tả được đề cập tại đây không nhằm mục đích cung cấp đầy đủ về mọi quy tắc sử dụng,
các ngoại lệ và điều kiện áp dụng cho các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi, mà chỉ
nhằm mục đích cung cấp các thông tin chung và cơ bản. Để có thêm thông tin đầy đủ,
Quý Khách vui lòng tham khảo chính sách cụ thể hoặc hợp đồng dịch vụ hoặc sản phẩm
liên quan của MAP Life.
2. Trang web này có thể có các đường dẫn đến các trang web khác không thuộc phạm vi
quản lý của MAP Life. MAP Life không chịu trách nhiệm về tính sẵn có, nội dung hoặc
tính chính xác của bất kỳ trang web bên ngoài nào và không chịu trách nhiệm nào đối với
Khách hàng, bất kể rõ ràng hay ngụ ý, liên quan đến việc sử dụng các đường dẫn đến
các trang web bên ngoài. Việc cung cấp bất kỳ đường dẫn nào đến các trang web đó
không có nghĩa là MAP Life đồng ý hoặc bảo chứng cho các trang web đó hoặc nội dung
của trang web đó. Quý Khách công nhận và đồng ý rằng Quý Khách chịu trách nhiệm đối
với các rủi ro khi truy cập các trang web đó.

III. GIỚI HẠN TRÁCH NHIỆM
1. Mặc dù MAP Life đã sử dụng mọi nỗ lực hợp lý để đưa và cập nhật các thông tin chính
xác lên trang web này, đôi khi lỗi hoặc thiếu sót vẫn có thể xảy ra. Trong phạm vi tối đa
được pháp luật hiện hành cho phép, MAP Life không bảo đảm hoặc cam kết về tính chính
xác của các nội dung trên trang web này và trong mọi tình huống, bao gồm nhưng không
giới hạn sự bất cẩn và sai sót, mà MAP Life hoặc bất kỳ bên nào khác tham gia tạo ra,
gây ra, hoặc cung cấp.
2. MAP Life không chịu trách nhiệm với Quý Khách về bất kỳ thiệt hại trực tiếp, thiệt hại phát
sinh, hệ quả, thiệt hại gián tiếp hoặc các khoản phạt phát sinh từ việc sử dụng, hoặc
không thể sử dụng các tài liệu trên trang web này, cho dù MAP Life hoặc một đại diện
theo ủy quyền của MAP Life đã được thông báo về khả năng xảy ra các thiệt hại đó. Trong
phạm vi tối đa được pháp luật hiện hành cho phép, trong mọi trường hợp, toàn bộ trách
nhiệm của MAP Life đối với Quý Khách về tất cả thiệt hại, tổn thất và khiếu kiện không
vượt quá số tiền được Quý Khách thanh toán, nếu có, để truy cập trang web này.
3. MAP Life cũng không chịu trách nhiệm và không chấp nhận bất kỳ trách nhiệm nào liên
quan đến bất kỳ thiệt hại hoặc vi rút có thể gây hại đến thiết bị máy tính hoặc tài sản khác
của Quý Khách phát sinh từ việc truy cập, sử dụng hoặc duyệt tìm trong trang web hoặc
phát sinh từ việc Quý Khách tải xuống bất kỳ tài liệu, dữ liệu, văn bản, hình ảnh, dữ liệu
âm thanh, và dữ liệu hình ảnh từ trang web này.

IV. HẠN CHẾ SỬ DỤNG TÀI LIỆU
1. Trang web này thuộc quyền sở hữu và điều hành bởi MAP Life. Trừ trường hợp MAP Life
có quy định rõ ràng khác tại đây, mọi tài liệu từ trang web này hoặc từ bất kỳ trang web
nào do MAP Life sở hữu, điều hành, cấp phép hoặc kiểm soát đều không được sao chép,
mô phỏng lại, tái bản, sửa đổi hoặc lưu trữ trong một hệ thống có thể khôi phục được
dùng để tạo các sản phẩm phái sinh, cũng như không được tải lên, đăng tải, chuyển giao
(qua bất kỳ hình thức hoặc phương tiện nào), không được phân phối hoặc sử dụng dưới
bất kỳ hình thức nào khác cho bất kỳ mục đích công cộng hoặc thương mại nào. Quý
Khách có quyền tải xuống tài liệu được hiển thị trên trang web này chỉ cho mục đích sử
dụng cá nhân, với điều kiện là Quý Khách giữ nguyên các thông báo về bản quyền và
các quyền sở hữu khác được đề cập trong tài liệu đó. Quý Khách không được phân phối,
sửa đổi, truyền phát, sử dụng lại, đăng lại, hoặc sử dụng nội dung của trang web này cho
mục đích công cộng hoặc thương mại, bao gồm các văn bản, hình ảnh, dữ liệu âm thanh,
và dữ liệu hình ảnh động (video) nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản của MAP
Life.
2. MAP Life không bảo đảm cũng như cam kết việc Quý Khách sử dụng các tài liệu được
hiển thị trên trang web này sẽ không vi phạm các quyền của bên thứ ba.

V. QUYỀN TÀI PHÁN
1. Trừ trường hợp được nêu rõ ràng tại đây, MAP Life không bảo đảm rằng các tài liệu trên
trang web này phù hợp hoặc có thể được sử dụng tại bất kỳ địa điểm nào. Quý Khách
chủ động chọn truy cập trang web này và chịu trách nhiệm tuân thủ luật địa phương.
2. Trừ trường hợp có quy định rõ ràng khác tại đây, thông tin được đề cập trên trang web
này không đưa ra bất kỳ đề nghị cung cấp hoặc kêu gọi khách hàng mua bất kỳ sản phẩm
bảo hiểm nào hoặc sản phẩm hoặc dịch vụ nào khác của MAP Life. Sẽ không có bất kỳ
sản phẩm bảo hiểm nào hoặc sản phẩm/dịch vụ nào khác được cung cấp bởi MAP Life,
hoặc được bán bởi MAP Life, sẽ có hiệu lực thực thi tại một quốc gia, nếu việc cung cấp
hoặc bán các sản phẩm đó được xem là vi phạm luật kinh doanh bảo hiểm hoặc các quy
định pháp luật khác tại quốc gia đó. Một số sản phẩm và dịch vụ mà MAP Life cung cấp
có thể không được cung cấp tại một số vùng miền/quốc gia.

VI. QUYỀN SỞ HỮU THÔNG TIN
1. Ngoại trừ dữ liệu hoặc thông tin cá nhân, bất kỳ thông tin nào mà Quý Khách chuyển giao
cho MAP Life thông qua trang web này, bằng thư điện tử hoặc hình thức khác, bao gồm
dữ liệu, dữ kiện, câu hỏi, bình luận hoặc đề xuất sẽ được xem là thông tin không bảo mật
và không độc quyền và sẽ trở thành tài sản của MAP Life.
2. Các Thông tin đó, ngoại trừ dữ liệu hoặc thông tin cá nhân, có thể được sử dụng cho bất
kỳ mục đích nào khác, bao gồm nhưng không giới hạn việc mô phỏng lại, tiết lộ, chuyển
giao, xuất bản, truyền phát và đăng tải. MAP Life được quyền tự do sử dụng bất kỳ ý kiến,
ý tưởng, bí quyết hoặc phương pháp kỹ thuật được đề cập trong bất kỳ trao đổi nào với
MAP Life thông qua trang web này hoặc bằng các phương tiện khác cho bất kỳ mục đích
nào, bao gồm nhưng không giới hạn, phát triển và tiếp thị sản phẩm bằng cách sử dụng
thông tin đó. Quý Khách sẽ từ bỏ mọi quyền áp dụng mà Quý Khách có thể có đối với
thông tin (ngoại trừ dữ liệu cá nhân) được Quý Khách chuyển giao cho MAP Life thông
qua trang web hoặc bằng hình thức khác, cho mục đích của Quy Định Sử Dụng.

VII. QUYỀN SỞ HỮU TRÍ TUỆ
Mọi nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ, tên thương mại, lô gô và biểu tượng đều thuộc quyền
sở hữu của MAP Life. Ngoại trừ các quy định được nêu rõ ràng trong Quy Tắc Sử Dụng
và ngoại trừ được pháp luật hiện hành cho phép, không có bất kỳ quy định nào tại trang
web này được hiểu là cấp phép, gợi ý, đồng ý cho phép cấp quyền sử dụng bất kỳ
quyền sở hữu trí tuệ nào của MAP Life (bao gồm nhưng không giới hạn, bất kỳ nhãn
hiệu hoặc lô gô) hiển thị trên trang web này, mà không có sự cho phép bằng văn bản
của MAP Life. Việc Quý Khách sử dụng nhãn hiệu hoặc lô gô hiển thị trên trang web
này hoặc bất kỳ nội dung nào khác trên trang web này, trừ khi được quy định tại đây,
đều bị nghiêm cấm.

VIII. BẢN QUYỀN PHẦN MỀM
Trong phạm vi cho phép, các phần mềm được sử dụng hoặc được cung cấp đến Quý
Khách tại trang web này, MAP Life sẽ cấp cho Quý Khách quyền cá nhân, giới hạn và
không độc quyền, để tải xuống và sử dụng phần mềm cho mục đích sử dụng cá nhân,
phi thương mại. Các quyền khác liên quan đến phần mềm đều không được cấp. Mọi
quyền bao gồm quyền sở hữu trí tuệ liên quan đến phần mềm đều thuộc sở hữu của
MAP Life hoặc bên cấp phép hoặc bên sở hữu phần mềm liên quan. Trừ khi được pháp
luật cho phép, Quý Khách không được đảo ngược thiết kế, giải mã, sửa đổi hoặc can
thiệp vào phần mềm.

IX. BẢO MẬT
Quý Khách công nhận và xác nhận rằng internet không phải là hình thức an toàn để bảo
đảm quyền riêng tư và rằng khó có thể thực hiện bảo mật và bảo đảm đầy đủ. Quyền bảo
mật khi sử dụng trang web này của Quý Khách không được bảo đảm và Quý Khách công
nhận rằng việc sử dụng trang web (bao gồm thông tin Quý Khách cung cấp cho trang
web) có thể bị truy cập bởi, hoặc tiết lộ cho những người khác. Không giới hạn bất kỳ
quyền khước từ nào khác tại đây, MAP Life sẽ không chịu trách nhiệm với bất kỳ tổn thất
nào mà Quý Khách hoặc bất kỳ người nào khác phải gánh chịu liên quan đến các vi phạm
về bảo mật hoặc an toàn thông tin.

X. HÌNH THỨC TRAO ĐỔI THÔNG TIN
1. MAP Life có quyền quy định, tùy từng thời điểm, hình thức thông báo (bằng văn bản hoặc
hình thức khác) và các kênh trao đổi thông tin liên quan đến việc cấp thông báo căn cứ
theo các Quy Tắc Sử Dụng mà không áp đặt bất kỳ nghĩa vụ cẩn trọng nào đối với MAP
Life.
2. MAP Life không chịu trách nhiệm đối với bất kỳ tổn thất hoặc thiệt hại mà Quý Khách có
thể phải gánh chịu khi trao đổi thông tin mật hoặc thông tin cá nhân cho chúng tôi thông
qua các phương tiện điện tử như thư điện tử, hoặc nếu chúng tôi cung cấp các thông tin
đó cho Quý Khách thông qua các phương tiện này theo yêu cầu của Quý Khách, hoặc
Quý Khách phản hồi thông tin cho chúng tôi thông qua cùng một loại phương tiện trao
đổi.
3. Quý Khách được yêu cầu thông báo ngay lập tức cho MAP Life về bất kỳ thay đổi nào đối
với thông tin liên lạc bao gồm địa chỉ, số điện thoại/fax, địa chỉ email/thư điện tử dưới bất
kỳ hình thức nào hoặc bất kỳ thông tin liên lạc khác nếu các thông tin trên đã được cung
cấp cho MAP Life cho mục đích liên lạc. Mọi trao đổi thông tin mà chúng tôi gửi đến Quý
Khách sẽ được ghi địa chỉ theo thông tin liên lạc mới nhất của Quý Khách đã đăng ký với
MAP Life. Các thông tin liên lạc được gửi trực tiếp hoặc gửi qua hình thức chuyển thư,
fax hoặc hình thức khác sẽ được xem là đã được gửi đến tay Quý Khách (trong trường
hợp gửi trực tiếp) tại thời điểm gửi, (trong trường hợp gửi bằng fax) vào ngày gửi fax,
(trong trường hợp gửi qua hình thức chuyển thư) khi được bỏ vào hộp thư, (trong trường
hợp gửi qua phương tiện điện tử) tại thời điểm gửi thư điện tử.

XI. CÁC DỊCH VỤ TRỰC TUYẾN
1. Việc Quý Khách sử dụng mật khẩu của mình để truy cập các tài liệu và thông tin hợp
đồng của Quý Khách thể hiện rằng Quý Khách đồng ý sử dụng dịch vụ trực tuyến của
chúng tôi. Mật Khẩu sẽ được ghi nhận và được xem là chữ ký điện tử của Quý Khách và
sẽ có giá trị ràng buộc về mặt pháp lý. Hành động sử dụng Mật khẩu cũng thể hiện rằng
Quý Khách chấp nhận rằng các thông tin và dữ liệu điện tử được xem như là tài liệu gốc
khi đệ trình lên bất cứ tòa án nào tại Việt Nam và Quý Khách sẽ không tranh cãi về tính
chính xác hoặc tính xác thực của các hồ sơ và dữ liệu do MAP Life duy trì.
2. MAP Life không chịu trách nhiệm đối với việc Quý Khách không tuân theo các yêu cầu/chỉ
thị trực tuyến, mà việc đó có thể gây ra, toàn bộ hoặc một phần, và là nguyên nhân của
tình trạng nằm ngoài tầm kiểm soát của MAP Life, bao gồm nhưng không giới hạn bất kỳ
sự hỏng hóc hoặc hư hại thiết bị nào. Trong mọi tình huống, MAP Life không chịu trách
nhiệm cho bất kỳ tổn thất trực tiếp, gián tiếp hoặc các hệ quả phát sinh từ hoặc liên quan
đến việc thực hiện các chỉ thị/yêu cầu trực tuyến của Quý Khách.
3. Khi sử dụng các dịch vụ trực tuyến của chúng tôi, Quý Khách đồng ý mọi quy tắc và điều
kiện của chúng tôi, bao gồm nhưng không giới hạn: a) MAP Life đã bảo lưu quyền bổ
sung, xóa bỏ hoặc thay đổi phạm vi dịch vụ được cấp trực tuyến và bất kỳ quy tắc và điều
kiện tại đây tùy từng thời điểm; và b) nếu MAP Life quyết định thay đổi các quy tắc và
điều khoản tại đây, MAP Life sẽ thông báo trong website này về các sửa đổi đó và sẽ nêu
cụ thể ngày hiệu lực của sửa đổi đó. Nếu Quý Khách không hủy bỏ dịch vụ trực tuyến
trước khi hết thời hạn đó, Quý Khách sẽ được xem là đã đồng ý với các thay đổi đó.
4. MAP Life có thể tự đưa ra quyết định để tạm ngừng hoặc chấm dứt tất cả hoặc bất kỳ
dịch vụ trực tuyến, hoặc quyền sử dụng của Quý Khách, tại bất cứ thời điểm nào mà
không cần phải thông báo hoặc nêu lý do.
5. MAP Life có quyền chấm dứt và thay đổi, tùy từng thời điểm, phạm vi và loại hình dịch vụ
trực tuyến để cung cấp trên trang web của chúng tôi, bao gồm các việc áp dụng và thay
đổi các giới hạn và hạn chế về việc sử dụng dịch vụ, và áp dụng hoặc thay đổi thời gian
cung cấp dịch vụ, thời gian dịch vụ trực tuyến có thể sử dụng được, và thời gian tạm
ngưng dịch vụ hàng ngày.
6. Khi biết hoặc nghi ngờ ID người dùng và mật khẩu của Quý Khách đã bị tiết lộ cho bất kỳ
bên thứ ba chưa được ủy quyền, hoặc dịch vụ của MAP Life đang bị sử dụng mà chưa
được cấp phép, Quý Khách phải không trì hoãn thông báo với MAP Life ngay lập tức và,
Quý Khách vẫn phải chịu trách nhiệm đối với bất kỳ việc sử dụng dịch vụ chưa được cấp
phép cho đến khi chúng tôi nhận được thông báo về tình trạng sử dụng không được phép
đó.

XII. CÁC GIAO DỊCH TRÊN INTERNET
Các giao dịch thông qua mạng Internet có thể gặp rủi ro mất đường truyền, gián đoạn,
chậm trễ hoặc sai sót. MAP Life không chịu trách nhiệm cho bất kỳ thiệt hại nào liên quan
đến độ chính xác hoặc tính kịp thời của bất kỳ thông điệp nào đã gửi đi hoặc các giao
dịch được thực hiện thông qua trang web này phát sinh từ hoặc liên quan đến bất kỳ sai
sót nào gây ra từ các phương tiện trao đổi thông tin nằm ngoài tầm kiểm soát của MAP
Life.

XIII. TẢI THÔNG TIN
MAP Life không bảo đảm việc truyền tải thông tin qua trang web này sẽ không có bất kỳ
chậm trễ, thất bại, lỗi, thiếu sót hoặc bị mất mát thông tin. MAP Life không bảo đảm các
điều sau đây: a) không có virus hoặc các hình thái tương tự có thể gây lây nhiễm hoặc
gây hại sẽ được truyền tải thông qua trang web này; hoặc b) không có thiệt hại nào xảy
ra đối với bất kỳ hệ thống máy tính được kết nối với trang web này. Quý Khách chịu hoàn
toàn trách nhiệm trong việc bảo vệ và sao lưu dữ liệu và/hoặc thiết bị của Quý Khách; và
thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa được Quý Khách cho là phù hợp và cần thiết để
ngăn chặn vi rút máy tính hoặc hình thái lây nhiễm hoặc gây hại khác.
